二叉树部分
===================

©ANTCODE

#### 1. 实现二叉树ADT
[ADT实现]()

#### 2.二叉树的遍历
#####2.1 二叉树的深度优先遍历
   - > 先序遍历： root->left->right
   - > 中序遍历: left->root->right
   - > 后序遍历: left->right->root   
   - 代码实现：
   >> 递归实现 ： [DFS.py]()
   >> 非递归实现： [DFS.non-recursive.py]()
- 1.非递归实现先序遍历
```python
实现思路:
1 初始化一个栈结构stack
2 然后将头节点root压入stack中
3 每次从stack中弹出栈顶元素，即为cur,并打印cur值。
  如果cur的右孩子不为空，将cur的右孩子压入栈中，
  最后如果cur的左孩子不为空，将cur的左孩子压入栈中。
4 不断重复步骤3,直到stack为空，全部过程结束

```  
-  2.非递归实现中序遍历
```text
实现思路:
1 初始化一个栈结构stack, 一个变量cur,初始时cur等于头节点root
2 先把cur节点压入栈中，对以cur节点为头的整颗子树来说，依次把整颗
树的左边界压入栈中，即不断令cur=cur.left,然后重复步骤2
3 不断重复步骤2，直到发现cur为空，此时从stack中弹出一个节点，即为node
打印node的值，并令cur = node.right,然后继续重复步骤2
4 当stack为空并且cur为空时，整个过程结束
```
-  3.非递归实现后序遍历
```text
方法一：使用两个栈
1 初始化两个栈,stack1、stack2,然后将头节点压入stack1中。
2 从stack1中弹出的节点记为cur,然后先把cur的左孩子压入stack1中。
  再将cur的右孩子压入stack1中。
3 将2过程中所有从stack1中弹出的节点都放入stack2中。
4 不断重复步骤2和3，直到s1为空，过程停止。
5 弹出stack2中元素，即为后序遍历顺序。
```
   
##### 2.2 二叉树的广度优先遍历(层次遍历)
```text
层次遍历并打印行信息，这里需要两个变量。
last: 表示正在打印的当前行的最右节点
nlast: 表示下一行的最右节点

```

2.二叉树的序列化和反序列化实现
- 定义: 将二叉树以字符串格式保存到文件中的过程称为二叉树的序列化(也叫持久化过程)，通过
        序列化的文件重构二叉树称为二叉树的反序列化。
- 序列化方式
    >1 按先序遍历的方式序列化/反序列化
    >2 按中序遍历的方式序列化/反序列化
    >3 按后序遍历的方式序列化/反序列化
    >4 按层次遍历的方式序列化/反序列化  


#### 3.二叉树习题

##### 重建二叉树
> 参考: 剑指offer:
> 题目内容
输入某二叉树的前序遍历和中序遍历的结果，请重建出该二叉树。
假设输入的前序遍历和中序遍历的结果中都不含重复的数字。例如输入前序遍历序列
{1,2,4,7,3,5,6,8}和中序遍历序列{4,7,2,1,5,3,8,6}，则重建二叉树并返回。
>> 1. 考察知识点：　二叉树的深度遍历，递归,两个深度遍历方式可以唯一确定一个二叉树结构
>> 2. 代码实现：
>> 3. 扩展题目
>>> 判断两个二叉树结构是否相同？
>>>> 思路: 可以使用前序和中序遍历两个二叉树，当前序和中序遍历结果都相等时两二叉树的结构相同.

##### 二叉树的子结构
> 参考: [剑指offer]()
> 题目内容
输入两棵二叉树A，B，判断B是不是A的子结构。（ps：我们约定空树不是任意一个树的子结构）
> 1. 知识点：
> 2. 代码实现:

##### 二叉树的子树
> 题目内容
给定两棵二叉树的头结点A和B，请返回一个bool值，代表A中是否存在一棵同构于B的子树。
  

